before you do any more, do TDD!
some forgottten todos: remove/separate skole, (only they have sfo)
skoler har inkonsistent captitalization,
fårstå de koordinatene. ikke fjer planleggings-dag kommentarer, la lokal overstyre global,

visning drømm:
0 valgt: 3x4 måneder med farger for alle fri, alle skoler fri, noen planleggin, noen skole fri, ingen fri.
skoleside 0-1 valgt: 3x4 måneder
1 valgt: 3x4
n valgt: gantt
skoleside n valgt en gantt-stripe

server: last ned skjema ukentlig, må kobles opp mot lasting av siden.
